---
layout: post
title: "Testing"
categories:  ["ANN"]
---

A - Accepts you as you are.

     သင့်ကိုအရှိအတိုင်း လက်ခံသူ။

B - Believe in 'You'.

     သင့်ကို ယုံကြည်သူ။

C - Calls you just to say ' Hi '.

    နေကောင်းရဲ့လား ဟု နှုတ်ခွန်းဆက်တတ်သူ။

<!-- more -->
D - Doesn't give up on you.


    သုံးမရ ပါဘူး ဟု စွန့်မပစ်တက်သူ။

E - Envisions the whole of you  ( even the unfinished parts ).

    သင့်လုပ်ဆောင်ချက်အားလုံး ( မပြီးသေးသော အစိတ်အပိုင်း အပါအဝင် )
    ကို မှန်းမျှော်ပီတိဖြစ်နေသူ။

F - Forgives your mistakes.

    သင့်အမှား ကို ခွင့်လွတ်တတ်သူ။

G - Gives unconditionally.

    ခြွင်းချက်မရှိသော စေတနာ ကို ပေးတက်သူ။

H - Helps you.

    ကူညီဖေးမသူ။

I - Invites you over.

    နွေးထွေစွာ ကြိုဆိုဖိတ်ခေါ်တတ်သူ။

J - Just ' be ' with you.

    သင့် နှင့် အတူ ရှိနေသူ ။

K - Keeps you close at heart.

    ရင်နှင့်အမျှ ရင်းနှီး သူ။

L - Loves you for who you are.

    ဆင်းရဲ ချမ်းသား မပါသော ချစ်ခြင်းဖြင့် ချစ်ခင်သူ။

M - Makes a difference in your life.

    သင့်ဘ၀ မှာ သူရှိနေသည့် အတွက် ထူးထူး ခြားခြား ဖြစ်စေသူ။

N - Never judges.

    ဘယ်တော့ မှ အပြစ်ရှာ ဝေဖန်ခြင်း မပြုတတ်သူ။

O - Offers support.

    သင့်ဘက် မှ ရပ်တည်ထောက်ခံပေးသူ။

P - Picks you up.

    ဝမ်းနည်းအားငယ် ခြင်းကို ဖြေသိပ့် ပေးသူ။

Q - Quiets your fears.

    ကြောက်ရွံ့ စိတ်ကို ပြေပျောက်စေ သူ။

R - Raises your spirit.

    စိတ်ဓာတ်ကို မြှင့်တင်ပေး သူ။

S - Says nice things about you.

    သင့် ကောင်းကွက်လေးများ ကို ရွေးချယ်ပြောတတ်သူ။

T - Tells you the truth when you need to hear it.

    သင့်က နားထောင်ဖို့ လိုအပ် တဲ့ အခါ အမှန်ကို ပြောတတ်သူ။

U - Understands you.

    သင့်ကို နားလည်သူ ။

V - Values you.

    သင့်ကို တန်းဖို့ထား သူ။

W - Walks beside you.

    သင့်နံဘေး မှာ အတူ လျှောက်လှမ်းပေးသူ။

X - Xplains things you don't understand.

    သင့်နားမလည်သည့် အရာများကို ရှင်းပြပေးသူ။

Y - Yells when you won't listen and

    သူစကားကို နားမထောင်ပါက ကရုဏာဒေါသဖြင့် အော်တတ်သူ။

Z - Zaps you back to reality.

    သင့်အား အမှန်တရား ဘက်သို့ ပိုဆောင်းသူ။     
